Prequel:
Het is een stille nacht......
Gewoon een normale nacht als altijd, voor <your name>.
De sterren schijnen, de krekels tjirpen, Je kat ligt in haar mand,
En jij licht wakker, op je telefoon.
Dat is niets nieuws voor <your name>.
Meestal kijk je 's nachts nog tot ongeveer 1 uur op je telefoon tot je echt gaat slapen.
Maar vandaag was anders.
Je hebt het gevoel dat er iets naar je kijkt.
In het donker....
Wat ge je doen?
A: Blijf liggen -> je negeert het en je hebt gewoon weer een normale nacht. (Einde)
B: Ga kijken -> je gaat je bed uit en gaat naar de hoek van je kamer, waardat je denkt dat 'iets' naar je aan het kijken is.
Als je dichterbij komt, voel je opeens een rare steek in je zij.
Je wordt duizelig en begint een stem te horen in je hoofd....
'ooh ooh ah?'
?
'Wat is dit?'
Je valt buiten bewustheid...

Main story:
Je wordt eindelijk wakker, na wat heeft gevoeld als een eeuwigheid.
Je voelt je een beetje duizelig, maar het is nog wel te doen.
Je doet je ogen open en strekt.
Wat je daarna ziet is niet te geloven.
Je bent niet in je eigen kamer!
'Waar ben ik? '
'Ben ik geontvoerd? is dit een droom?'
Je slaat jezelf.
'wacht, wat was dat? '
Toen jejezelf raakte, voelde je een raar soort haar..
Je kijkt naar je hand.
Je kan je ogen niet geloven. Nee, je WILT je ogen niet geloven.
'BEN IK EEN AAP GEWORDEN? '
Riep <your name> zo hard als die kon.
Daarna opent er een deur....
Wacht....
Is dat.....
DONKEY KONG?
Ja hoor, er komt een Donkey Kong uit de deur.
'ooh ooh ha hahaa ooh? ' (Hallo, <your name>
Wat?
Waarom kan je hem verstaan?
'Kan je mij verstaan?'
Je vraagt je af wat Donkey Kong gaat zeggen...
'oohooooooh haha' (Ja, ik kan je verstaan)
'ooooohhooooooohoooohoooooi!' (Ik heb je meegenomen naar onze wereld omdat je ons moet helpen!)
'ooh ooh ah ah' ('Onze schat is gestolen, wil je ons alsjeblieft helpen, <your name> ?)
Wat zeg je?
A: Nee -> Donkey Kong maakt je dood. (einde)
B: Ja -> 'Ja, ik help je'
'oooh hooo hooi' ('Dankje, <your name>. Zie je die tempel daar? Daar is onze schat. Iemand heeft onze schat daarheen gebracht.)
'OK, leid me maar de weg, Donkey Kong!'
'hooohooohaha' ('Wacht, <your name>  klinkt niet als een aap, er moet een mooie naam achter! Wat vind je van <your name> kong?)
Wat zeg je?
A: 'Ja hoor, ik Ben nu <your name> Kong'
B: 'Nee, dat wil ik niet. -> Dat vindt Donkey Kong niet leuk. 'ooooh ooh ooha' (Je maakt traditie kapot. Weg met jouw) -> Donkey Kong maakt je dood. (einde)
Terwijl jullie 2 naar de tempel lopen, begin je een beetje te twijfelen.
Maar je gaat nu niets meer terug. Je gaat ervoor.

Main gameplay:
Je komt de tempel in.
Donkey Kong zwaait je na en loopt terug naar het huis waar jullie vandaan komen.
Je loopt de trappen af.
[34 minuten later]
'Sheesh, dit zijn wel heel veel trappen.'
Je blijft doorlopen, totdat je onderaan komt.
Je ziet een grote hal, met twee kanten.
Oh nee.
Je moet kiezen tussen twee kanten. welke kant kies je?
A: links
B: Rechts

if antwoord = A: Je gaat de linkse kamer in.
Hij is nogal donker, maar je kan nog wel dingen zien.
'Ooooooh boy'
Nu begint het.
Je ziet een gigantische dobbelsteen, met een bord daarnaast.
{Oh, thzou who will be poor enough to enter zhis cursed tzemple,
 Thzou will not pass without good o'l luck.
 Thzou will have to choose a anwser based on what i ask Tzhou,
 Good ZLuck poor Zhoul.}
'Oh god, dit komt nooit goed.'
Opeens hoor je uit een gigantische luidspreker in je oor roepen..
'Oh THZOU WHO ENTERED TZHIS CURSED LAND, WHAT IZT 5+5x2:3+1? Round UP^
if anwser == '8':
	continue.
else: De muren komen naar je toe... 'Dit is het daan' -> einde

continue -> 'Oke', we gaan door.


elif antwoord ==  B: Je gaat de rechtse kamer in.
Het eerste wat je ziet makkt je nu al bang:
een Gigantisch standbeeld van een spin....
'Oh nee'
Je kijkt naar achter om te kijken of je nog terug kan.
De deur is dicht.
Het spinnenbeeld begint te Praten..
'Oh you who enter this land, you have lots and lots of courage..
 you have a VERY courages heart. So tell me, are you REALLY a monkey,
 or have your 'friends' transformed you?'
Je staat stil van angst.
'AWNSER ME! OR I UNLEASH MY FURY!'
'o-ohh---k . Ok.
'Ik ben'
Wat zeg je?:
A: echt een aap
B: eigenlijk een mens.

if answer == A:
'You dare LIE to me> i don't like liars like you!
 you deserve to die a painful death!'
Dat klinkt niet leuk...
opeens voel je iets op je kruipen.
Spinnen...
Heel, heel veel spinnen.
Je wordt bang.
je kijkt naar links.
miljoenen spinnen op de muur.
Rechts.
Hetzelfde. 
Dan kijk je naar boven.
Nog erger, VOGELSPINNEN.
Je accepteert je lot....
---GAME OVER---

elif antwoord == B:
'Atleast your honest, that's a rare thing these days...
 Alright, i've got an idea.....
 How about This, I'll let you past if you answer my question correctly,
 owtherwise you are NOT going to have a great time...'
'Ok, kom maar op!'
'You surely are special, mutant....
 Alright, here's my question, or moreso a riddle...
 I'm small and slow, people hate me, but i can hide myself in my home. what am i?'
Wat zeg je? (Nederlands antwoord)
if antwoord = 'slak':
'alright, i'll let you past'

else: 'Too bad, bye-bye...'
opeens voel je iets op je kruipen.
Spinnen...
Heel, heel veel spinnen.
Je wordt bang.
je kijkt naar links.
miljoenen spinnen op de muur.
Rechts.
Hetzelfde. 
Dan kijk je naar boven.
Nog erger, VOGELSPINNEN.
Je accepteert je lot....
---GAME OVER---

allebei de paden leiden tot dit punt:
final gameplay:
Je gaat door een gigantische deur die zojuist is geopened.
Je schrikt je kapot als het pad gelijk rechts kinkt.
Dat was te dichtbij.... bijna in een afgrond gevallen.
Je volgt het pad,
todat je, alweer in een GIGANTISCHE hal komt.
'Dit moet het zijn, er is geen andere optie. Ik voel het'
Als je rond de hal kijkt, zie je aan de andere kant ook een deur.
Je had dus ook naar rechts kunnen gaan, allebei de kanten leiden hierheen.
Je kijkt naar boven, daar zie je een platfrom hangen met een geel-groene gloed.
Daar moet je zijn.
Dat Moét bijna wel.
Hopelijk is de schat het waard.
Maar er is een probleem: er is geen trap naar boven.
'Dit wordt nog moeilijk, huh?'
Je kijkt door de ruimte.
Je ziets 3 items:
Een touw, een ladder en een vishengel.
Alle 3 hangen in een kast.
Er staat een bord naast.
{You who dared to enter this temple, you have done well to come this far.
 I will offer you this last challenge. If you succeed, you will keep the treasure.
 If you don't, noone has survived failure, so no tale tells.
 Before you you see 3 items: take one. If you take more, you will get punished.
 think smart, hero. think smart.}
'OK, hier gaan we....'
Welk item kies je?
A: Touw
B: ladder
C: vishengel

A: Je probeert het touw naar boven te gooien.
Het komt niet ver genoeg.
'Welp, dit is het dan.'
---GAME OVER---

B: Je gooit de ladder tegen de muur aan en klimt erop.
De ladder lijkt niet hoog genoeg te zijn.
Je probeert het nog een keer.
Geen succes.
Je probeert het nog 1 keer;
Je valt met de ladder naar beneden.
No tale tells....
---GAME OVER---

C: Je gebruikt de vishengel om te kijken of je de schat naar beneden kan hengellen.
Het werkt!
Een Wonder! Je hebt het geraakt!
Nu nog inhalen.
Terwijl je het naar beneden haalt, probeer je te zien wat het is.
EEN BANAAN?
WTF?
'DIT KAN NIET WAARZIJN!'
'DIT IS WAAR IK HET VOORDOE!?'
'IK VERVLOEK JOU, DONKEY KONG!'
'Wat ga ik nu doen?
A: Eet de banaan om Donkey Kong te pesten.
B: Neem de banaan mee naar buiten.

A: Terwijl je de banaan eet, voel je iets veranderen...
Je wordt weer....
Een mens?
Dan wordt je wakker..

---------------------

Credits:
Verhaal: Sven van den Heuvel
Gameplay: Sven van den Heuvel
Bugtesting: Sven van den Heuvel

B:Het exacte moment dat je buiten komt, Valt Donkey Kong je aan.
'Hey, DONKEY, wat ben je aan het doen!?'
Hij reageert niet.
Hij scheurt je hoofd open, je buik open en maakt je maag open.
Hij maakt je dood zodat de banaan van hem is...
---GAME OVER---